Están robando medicinas. Vacunas.
Hola.
¡Mierda!
ANTERIORMENTE EN
Hay ocho supersoldados
robando suministros. ¿Por qué?
Dicen que su misión es que todo
vuelva a ser como durante el Lapso.
Quizá solo intenten ayudar.
Ese suero no tiene un gran historial.
¿Me estás diciendo
que había un supersoldado negro
hace décadas y nadie lo sabía?
¿Sabes lo que hicieron conmigo?
Me sacaban sangre.
-Isaiah...
-¡Fuera de mi casa!
Cojamos el escudo, Sam.
¿Recuerdas qué pasó al robarlo?
Quizá.
Sharon, enemiga del estado.
Steve y yo huimos durante dos años.
Steve creía en ti.
Él te dio ese escudo
y te deshiciste de él como si nada.
-Cállate.
-Quizá se equivocó.
Y si lo hizo contigo, también conmigo.
Controlamos a los civiles
que han ayudado a Karli a desplazarse.
Nuestros satélites encontraron su símbolo
en comunidades de desplazados
por Europa central y del este.
-Walker no tiene pistas.
-Sé adónde quieres llegar. No.
Él conoce los secretos de HYDRA.
¿No recuerdas Siberia?
Vale, pues.
Vayamos a ver a Zemo.
Cuando la mitad de nosotros volvió,
era hora de regocijarse y reunirse.
El Consejo de Repatriación Global
sabe que para muchos no ha sido tan fácil.
Han cambiado muchas cosas. Pero queremos
ayudaros a encontrar el camino.
Ayudaros a recuperar
vuestras casas y empleos.
Ayudaros a sortear los cambios
en la sociedad, las leyes y las fronteras.
Ayudaros a que las cosas
vuelvan a ser como antes.
CRG, el Consejo de Repatriación Global.
Restablecer. Restaurar. Reconstruir.
En marcha.
Que no tenga un segundo
para borrar, triturar o respirar.
MÚNICH, ALEMANIA
-Señor, me llamo John Walker.
-¡Eh, alto!
¿Qué hace?
Una delincuente, Karli,
-¿la conoce?
-Déjelo.
No puede venir aquí
y destrozar mi negocio.
Lemar, necesito un traductor.
Pregúntale por Karli Morgenthau
y los Sin Banderas.
Ya has oído los nombres. ¿Dónde están?
No tengo ni idea de qué estás hablando.
Los americanos os habéis vuelto brutos.
-Dice que no lo sabe.
-Y una mierda. Es mentira.
Sabemos que ha pasado por aquí.
¿Adónde ha ido?
¿Sabes quién soy?
Sí, lo sé. Y me da igual.
Perdemos el tiempo. No los encontraremos.
¿Tienes noticias de Langley?
No.
Karli está usando recursos
de alguien a quien no veo.
Oye, ella está dando a los desplazados
refugio y medicinas.
-Lo sé.
-Estas cosas crean lealtades, tío.
Ya sé que quieres esto. Lo entiendo.
Pero aquí ya hemos probado
todo lo posible.
Y Langley también, y seguimos en blanco.
Pues busquemos a alguien con más bazas.
BERLÍN, ALEMANIA
-Está pasado ese pasillo.
-Denos un segundo.
-Voy a entrar solo.
-¿Por qué?
Eres un Vengador. Ya sabes qué piensa.
Tampoco es que sea tu amigo del alma.
Estaba obsesionado con HYDRA.
Tenemos un pasado común.
Confía en mí. Yo me encargo.
Direktor Schlogl.
61... 72
Nostalgia
Oxidado
Diecisiete
Esos días terminaron.
Lo sé.
Solo quería ver cómo el nuevo tú
reaccionaba a las viejas palabras.
Aún hay algo ahí dentro.
Al menos tú no estabas consciente
durante tu encarcelamiento.
Aquella época no fue divertida.
Por si sirve de algo, lo siento.
Nunca fue algo personal.
Tú solo eras un medio
para un fin necesario.
Han recreado el suero del supersoldado.
Necesito saber quién.
Das por supuesto que HYDRA
tiene algo que ver
y por eso has acudido a mí,
o sea que estás desesperado.
Por suerte para ti, sé por dónde empezar.
¿Qué dices?
¿Quieres sacar a Zemo de la cárcel?
¿De qué vas? ¿Has perdido la cabeza?
No tenemos pistas, ni plan, nada.
Lo que sí tenemos es a un hombre
muy peligroso entre rejas.
Y también a ocho supersoldados sueltos.
Zemo jugará con nuestra mente.
Más con la tuya. No te ofendas.
Me ofendo.
Los supersoldados
van contra aquello en lo que cree.
Está loco, pero tiene su código.
Yo he estado en el lado opuesto
a ese código y tú también.
Él voló la ONU, mató al Rey T'Chaka
y te incriminó a ti.
¿Lo has olvidado?
¿Crees que Wakanda lo ha olvidado?
Es una pregunta retórica. No.
Sé por qué esto te importa,
pero te está sacando de quicio.
No sabemos cómo consiguen el suero.
Ni siquiera sabemos cuántos son.
Déjame plantearte una hipótesis. ¿Puedo?
-¿Qué has hecho?
-No he hecho nada.
¿Qué libro estás leyendo?
Maquiavelo.
El punto débil de un sistema
no es informático ni mecánico,
es de carne y hueso.
El elemento humano.
En esta cárcel hay nueve presos
por cada guardia.
Y si dos presos se pelean,
según el protocolo
deben responder cuatro guardias.
¿Y por qué dos presos
se van a pelear en ese momento?
¿Quién sabe? Puede haber muchos motivos.
Él te matará esta noche.
Mátalo tú primero.
Pero la cuestión es
que estas cosas van a más.
Deberán iniciar
el procedimiento de cierre,
y con tanto cuerpo volando aquí y allá,
no será difícil
escabullirse por algún pasillo.
Aufseher Menz.
Y si saltara la alarma de incendios
mientras separan a los presos,
alguien podría aprovechar ese caos.
No me gusta verte tan despreocupado.
No es normal. ¿Estás...?
¿Y en qué punto estamos?
-No, escucha.
-¿Qué haces aquí?
No te lo dije porque sabía
que no lo permitirías.
-¿Qué?
-Lo necesitamos.
-¡Vuelves a la cárcel!
-Si puedo...
¡No!
Perdón.
Cuando Steve se negó a firmar
los Acuerdos de Sokovia, lo apoyaste.
Te saltaste la ley y te la jugaste por mí.
Te pido que lo hagas de nuevo.
-Creo que soy inestimable...
-Cállate.
Vale.
Si hacemos esto,
tú no mueves un dedo sin nuestro permiso.
Bien.
Vale, Zemo,
¿cómo empezamos?
FALCON Y EL SOLDADO DE INVIERNO
¿El primer paso es robar un coche?
Son míos. Coleccionados por mi familia
durante generaciones.
Me pasé años dando caza a gente
que HYDRA reclutaba para recrear el suero.
Porque si funcionaba,
alguien podría crear un ejército
como los Vengadores.
Ya acabé con el programa
Soldado de Invierno una vez.
No tengo intención
de dejar mi trabajo a medias.
Para hacer esto,
habrá que codearse con la chusma.
Pues mira, ya hemos empezado.
La primera parada es una mujer, Selby.
Una perista de medio pelo que aún trato.
De ahí escalaremos.
¿No has dejado de ser rico?
Soy barón, Sam.
Mi familia era de la realeza
hasta que destruisteis mi país.
Hola, Oeznik.
Bienvenidos, señores.
Viejo amigo.
Por favor.
Disculpen si está un poco caliente,
la nevera no funciona.
Pero veré si hay
buena comida en la cocina.
Si no pasa la prueba de olor...
dáselo a ellos.
Me alegro de tenerle de vuelta, señor.
No sabes lo que es
estar encerrado en una celda.
Es verdad. Sí que lo sabes.
¿Por qué no nos dices adónde vamos?
Lo siento.
Estaba fascinado con esto.
No sé cómo llamarlo,
pero esta parte parece importante.
¿Quién es Nakajima?
Si vuelves a tocarla, te mato.
Lo siento.
Entiendo esa lista de nombres.
Les hiciste daño como Soldado de Invierno.
No me busques.
Conozco ese librito.
Era de Steve cuando salió del hielo.
Yo le hablé de Trouble Man. Lo anotó ahí.
¿La has oído? ¿Qué te parece?
Me gusta la música de los 40.
-¿No te gustó?
-Me gustó.
Es una obra maestra, James.
Completa. Integral.
Capta la experiencia afroamericana.
Se ha pasado, pero tiene razón.
Es genial.
Todos adoran a Marvin Gaye.
Me gusta.
Steve adoraba a Marvin Gaye.
Debías de admirar mucho a Steve.
Yo me di cuenta de algo cuando lo conocí:
el peligro de la gente como él,
los supersoldados,
es que los ponemos en pedestales.
Ojo con lo que dices, Zemo.
Se convierten en símbolos. Iconos.
Y empezamos a olvidar sus defectos.
A partir de ahí, las ciudades vuelan,
muere gente inocente.
Se forman movimientos, se libran guerras.
Recuerdas eso, ¿no?
Como joven soldado enviado a Alemania
a parar a un ídolo loco.
¿Queremos vivir en un mundo
lleno de gente como el Cráneo Rojo?
Por eso vamos a Madripur.
¿Qué pasa con Madripur?
Habláis como si fuera la Isla Calavera.
Es una nación isleña
en el archipiélago indonesio.
Fue un santuario pirata en el siglo XIX.
Mantiene su estilo anárquico.
Pero no podemos entrar
como nosotros mismos.
James, tú tendrás que convertirte
en alguien que dices que ya no existe.
CAMPO DE REASENTAMIENTO DEL CRG
RIGA, LETONIA
¡Karli!
Es mejor que subas.
No queda mucho tiempo.
Estate con ella.
Ella lo querría.
Lo siento.
MADRIPUR
Esto no está bien.
Soy el único con pinta de chulo.
Solo un yanqui diría
que un negro elegante parece un chulo.
Eres clavado al hombre
que vas a interpretar.
El sofisticado y galante vividor africano
Conrad Mack, alias el Tigre Sonriente.
Hasta el apodo es malo.
Caray, sí que se parece a mí.
¿Hueles esto?
Sí, ¿qué es? ¿Ácido?
Madripur.
Pase lo que pase, mantened el personaje.
Nos va la vida. No hay margen de error.
La Zona Alta es ahí.
No es mal sitio para visitar,
y los Barrios Bajos están allá.
No me lo digas:
no tenemos amigos en la Zona Alta.
EL AGENTE DE PODER TE VIGILA
Ya hemos llegado.
¿Listo para responder,
Soldado de Invierno?
¿Es el Soldado de Invierno?
Hola, señores.
No te esperaba, Tigre Sonriente.
Ha cambiado de planes.
Tenemos asuntos que tratar con Selby.
¿Lo de siempre?
Tigre Sonriente, tu favorito.
Me encanta.
Salud, Conrad.
Sí.
Me han avisado de arriba.
No eres bienvenido.
No tengo nada con el Agente de Poder,
pero si insiste,
puede venir a hablar conmigo.
¿Nuevo look?
O trae a Selby para charlar.
¿Un agente de poder?
Todo reino necesita su rey.
Recemos para seguir fuera de su radar.
-¿Lo conoces?
-Solo su reputación.
En Madripur él es juez, jurado y ejecutor.
Soldado de Invierno.
Ataca.
No le ha costado meterse en el papel.
Mantén el personaje
o se volverán contra nosotros.
Muy bien, soldado.
Selby os verá ahora.
Gracias.
¿Estás bien?
Deberías saberlo, barón.
La gente no viene a mi bar con exigencias.
Una exigencia no. Una oferta.
Ha cambiado mucho desde la última vez.
Creía que te estabas pudriendo
en una cárcel alemana.
¿Cómo has escapado?
La gente como nosotros
siempre encuentra la forma.
Seguro que ya has deducido
por qué estoy aquí.
Eres más alto de lo que dicen,
Tigre Sonriente.
¿Cuál es la oferta?
Dinos lo que sepas
del suero del supersoldado
y te lo entrego a él,
con las palabras clave
para controlarlo, claro.
Hará todo lo que quieras.
Este es el Zemo que recuerdo.
Suerte que decidí
no matarte inmediatamente.
Has sido listo viniendo a mí.
Arrogante, pero listo.
El suero del supersoldado
está aquí en Madripur.
El Dr. Wilfred Nagel
es a quien debes agradecérselo. O...
condenar, según en qué lado estés.
Elaboraba el suero
para el Agente de Poder, pero...
la cosa no salió como esperaban.
¿Nagel sigue en Madripur?
Las migajas te las doy gratis,
pero la hogaza vale dinero, barón.
Y te advierto que no podrás
encontrar a Nagel sin mí.
Sarah
móvil
Contesta.
Pon el altavoz.
¿Diga?
Oye, tenemos que hablar de esta situación.
Me está volviendo loca.
¿De qué situación hablas, exactamente?
¿Vas colocado?
Ya lo sabes, la única situación
que tenemos tú y yo.
¿Qué situación, Sarah? Dilo.
El dichoso barco.
Y ojo con ese tono, ¿vale?
Te di vía libre en el banco.
El banco. Sí.
He blanqueado tanta pasta...
Entrarán en razón.
Si es así,
¿por qué te echaron a patadas, jefazo?
Claro que soy el jefazo. Lo verás
cuando haga matar al del banco.
¡Cass! ¿Qué te dije de los cereales?
¡No tengo tiempo para esto!
Sam, perdona. Ya te llamaré.
¿"Sam"?
¿Quién es Sam?
¡Matadlos!
Nos lo endosarán a nosotros.
Tenemos un grave problema, así que
dejad las armas y haced lo que os diga.
Selby muerta. RECOMPENSA por sus asesinos
Esto no es bueno.
-¡Mierda!
-¡Venga! ¡Vamos!
¡Con estos tacones no corro!
Tenéis un ángel de la guarda.
Esto es demasiado perfecto.
Suéltala, Zemo.
¿Sharon?
Por ti lo perdí todo.
Sharon, espera.
Han recreado el suero del supersoldado
y Zemo tenía una pista.
Eso explica qué hacéis aquí.
Y Selby ha muerto.
¿Y tú qué haces aquí?
Robé el escudo, ¿recuerdas?
Y también cogí las alas para ti,
para que lo salvaras a él de él.
No tenia a los Vengadores detrás.
Así que me borré del mapa en Madripur.
No salgas con eso. Yo estuve huido.
Estuve. Estoy. Muy distinto.
Ya no hablo con mi familia.
No puedo.
-Mi padre no sabe dónde estoy.
-Oye...
Sharon, te necesitamos.
Por favor.
Esto no ha acabado.
Tengo un piso en la Zona Alta. Es seguro.
Se ve que saltarte la ley
te está saliendo bien.
Ya que tengo que vivir al día,
al menos vivo a lo grande.
¿Sabéis cuánto sacaré por un Monet?
Apaga el chip de timadora.
Vendes Monets falsos.
No, auténticos.
Esta galería trabaja con arte robado.
Monet. Van Gogh. Clásicos.
Sí. La mitad de las obras de museos
como el Louvre son falsas.
Las auténticas están en sitios como este.
Vale, ya veo de qué vais.
Tenéis más mundo que el bueno de Sam.
Sí. ¿Qué dice Google?
-No jodas.
-Id a cambiaros.
En una hora vienen clientes.
Mucho mejor.
¿Qué pasa, Sharon?
¿No piensas volver a casa?
Si piso los Estados Unidos me encerrarán.
Madripur no permite la extradición.
Siento no haber llamado,
pero tras el Lapso y el caos, yo...
Sabes que ese rollo del héroe es una coña.
Cómo renunciaste al escudo,
en el fondo sabes que es hipocresía.
Lo sabe. Y no tan en el fondo.
¿Y qué tal el nuevo Capi?
No me hagas hablar.
Por favor. Os tragáis toda esa chorrada
de las barras y estrellas.
¡Antes de ser su mascota psicópata, fuiste
Mr. América! El mejor amigo del Capi.
Ahora está en plan borde.
Karli Morgenthau y al menos siete más
han recibido el suero.
Deberíais apartaros de todo esto,
por vuestra seguridad.
Sí, es un riesgo, pero no pararemos
hasta dar con quien lo descifró.
Tenemos un nombre. Wilfred Nagel.
Trabaja para el Agente de Poder.
Necesitamos tu ayuda, Sharon.
Puedo limpiar tu nombre.
¿Regateas con mi vida?
-No es eso.
-No me lo trago.
Finges que puedes limpiar mi nombre.
Puede que sea hipocresía.
Quizá tengas razón. Lo que te pasó...
Pero puedo intentarlo si quieres.
Indultaron a la máquina biónica
que mira fijo, y él mató a todo quisqui.
-Te he oído.
-No confío en la caridad.
Vale, pues un trato:
tú nos ayudas y yo limpio tu nombre.
Vendo a gente con muy buenos contactos.
Mezclaos con todos,
disfrutad de la fiesta.
No busquéis problemas. Veré qué encuentro.
Problemas.
Chicos. Lo he encontrado.
Vamos allá.
Madripur podría competir con Nueva York.
Saben divertirse.
Con ese precio por cabeza,
cuanto más estéis aquí,
menos fácil será que salgáis.
Vale. Está ahí dentro.
Contenedor 4261.
Yo vigilo, hablad con Nagel.
Daos prisa. Es tiempo de descuento.
Sharon, ¿seguro que es este?
Está vacío.
Sí. Tiene que serlo.
¿Dr. Nagel?
¿Quiénes son? ¿Qué quieren?
Usted creó el suero del supersoldado.
Fuera de mi laboratorio.
Sabe quién es él, ¿no?
Este es el barón Zemo.
Sé que ha oído hablar de él.
Parece un tipo bastante listo.
Será mejor que empiece a largar enseguida.
¿Qué tal una contrapropuesta?
Háganme una oferta mejor y hablaré.
Chicos, tenemos compañía.
Están todos los cazarrecompensas.
¡Hay que irse!
Vale.
Entré en el programa Soldado de Invierno
de HYDRA para trabajar
tras los cinco sujetos
fallidos en Siberia.
Cuando HYDRA cayó, me reclutó la CIA.
Tenían sangre
de un sujeto de prueba americano
con rastros semiestables
del suero en su sistema.
Tras mucho esfuerzo, conseguí aislar
los componentes necesarios de su sangre.
Era un dios.
Hice lo que ningún otro científico
desde Erskine había podido hacer.
Pero el mío iba a ser diferente. Nada de
máquinas aparatosas ni cuerpos musculosos.
El mío iba a ser sutil, optimizado,
perfecto.
¿Cómo no lo hemos oído antes?
Porque...
antes de poder completar mi trabajo,
me convertí en polvo.
Y cuando regresé, habían pasado cinco años
y habían abandonado el programa.
Y me vine aquí.
El Agente de Poder estuvo encantado
de financiar la renovación de mi trabajo.
¿Cuántos viales fabricó?
Veinte.
Karli Morgenthau los robó, así que...
puedo imaginar
lo que el Agente de Poder
planea para la pobre chica.
-¿Dónde está Karli ahora?
-No lo sé.
Pero hace un par de días
llamó preguntando si podía ayudar
a una tal Donya Madani.
La pobre tiene tuberculosis.
Típico de la superpoblación
en campos de desplazados como ese.
¿Qué fue de ella?
Eso ya no es cosa mía.
¿Hay algo de suero aquí?
No.
¿Y ahora qué?
Chicos, se nos acabó el tiempo.
¡No!
¿Qué has hecho?
¿Alguien ve a Zemo?
Vamos.
¡Vale! ¡Esperad a mi señal!
¡Mierda!
¿Y te gusta vivir aquí?
Podría ser peor.
Mierda.
-¿No era a la izquierda?
-¡Te has equivocado!
¡Abría paso!
He salido primero. Debías seguirme.
-¿Y dónde estamos?
-¡No es el momento!
-¡Vacío!
-Es una barricada.
¡Pasa en todas las pelis de acción!
-Vamos.
-Venga. Vamos.
¡Buck!
¡Vamos!
Hola...
Un bólido.
Volverás a la cárcel.
-¿Queréis encontrar a Karli?
-Cierto. Lo necesitamos.
Y solo somos dos y ellos al menos 20.
-Vale. Pero si vuelves a intentar eso...
-Ni en sueños.
Ha sido un reencuentro magnífico.
Vuelve a casa con nosotros.
No puedo. Consígueme el indulto prometido.
Gracias por todo.
No vas a mover el asiento, ¿verdad?
No.
Tenemos un problema gordo.
En realidad un par.
Te lo diré en el coche. Vamos.
DEPÓSITO DE SUMINISTROS DEL CRG
VILNA, LITUANIA
Hay otra entrada a la vuelta.
¿Has pensado en tomarte
un tiempo de duelo?
-No hay por qué hacer esto ahora.
-Sí.
¿Alguna vez pensaste
que acabarías haciendo esto?
Yo siempre buscaba una salida.
Hasta pensé en alistarme
en el ejército, pero...
la seguridad de la mafia de Madripur
se pagaba mejor.
Yo quería ser profesora.
Como Mama Donya.
Puede que de Historia, de Arte o algo así.
Profesora Karli Morgenthau.
-Una profesión difícil en Madripur.
-No planeaba acabar allí,
pero cuando todos regresaron
y nos pusieron en la calle,
supe que era el único sitio
que tenía algo con lo que protegernos.
¿Recuerdas el miedo al ponernos el suero?
Yo sentí que me ardían las venas.
Recé pidiendo morir.
Pero valió la pena,
porque este mundo es nuestro.
Tenía que ser de Mama Donya.
Y haremos lo que sea para dárselo
a los niños de esos campos.
Sabes que el Agente de Poder
nos acabará alcanzando, ¿no?
Eso no es problema.
Han matado a Nagel en Madripur.
Tenemos el último suero.
El Agente de Poder vendrá suplicando.
¿Solo tenemos esa lucha por delante?
Acepto el reto.
Quizás seas profesora, cuando esto acabe.
Tal vez.
Aquí lo tenemos todo.
¿Y Sam y Bucky estuvieron aquí
el día que pasó esto?
Si. ¿Cree que tuvieron algo que ver
con que él escapara?
-Gracias.
-¿Qué?
Oye, ¿de verdad crees que Sam y Bucky
sacaron a Zemo de la cárcel?
Es lo que creo. Buscaban pistas
desesperados, como nosotros.
Venga, hombre.
Sabes que no podemos
acusarlos sin pruebas.
Y por eso tú y yo
vamos a asumir que es cierto.
Vale, así que lo que venga ahora
no se ceñirá estrictamente
a las reglas, ¿no?
Lemar, si hacemos el trabajo,
¿crees que les importará cómo?
Donya Madani. Es una refugiada, sí.
-Me pongo a ello.
-Llámame si encuentras algo.
Lo haré.
Gracias, Torres.
¿Estás bien?
Sí.
Pensaba en todo
lo que ha tenido que pasar Sharon.
Y Nagel refiriéndose
al sujeto de prueba americano,
como si Isaiah ni siquiera fuera
una persona real.
Hace que me pregunte
a cuánta gente tendrán que aplastar
para que triunfe este pedazo de metal.
Según a quién preguntes.
Ese pedazo de metal salvó muchas vidas.
Ya, entiendo. Está bien.
Igual me equivoqué.
-Pues sí.
-Sí.
Quizá no debí ponerlo en un museo
y debí destruirlo.
Ese escudo representa
muchas cosas para muchos, incluido yo.
El mundo está patas arriba.
Necesitamos un nuevo Capi
y no va a ser Walker.
Antes de que lo destruyas,
yo mismo se lo quitaré.
Sí.
Vale.
Buen trabajo.
Han encontrado a Madani.
Muerta.
Murió en Riga,
una ciudad cerca del Mar Báltico.
Tengo un sitio al que ir.
Personalmente, estoy deseando
verme cara a cara con Karli.
Oeznik, cambiamos de rumbo.
¡Diego! ¡Lennox! Segunda furgoneta.
-Esto es un filón.
-Justo ahí.
Suficiente para todo un campo.
Y lo tienen todo retenido.
Vale.
¿Listos?
Asquerosos Sin Banderas.
Teníais suministros para seis meses
retenidos en el edificio.
¿No lo entiendes?
Luchamos por nuestras vidas.
-¿No coges tu coche?
-No.
Ponte el cinturón. ¡Ya!
¡Mierda!
Aún había gente dentro.
Este es el único idioma que entienden.
RIGA
LETONIA
Oí lo que pasó con Sokovia.
Devorada por sus vecinos
antes incluso de limpiar los escombros.
Borrada del mapa.
Supongo que no os molestasteis
en visitar el monumento.
Claro que no. ¿Por qué ibais a hacerlo?
Hemos llegado.
Voy a dar un paseo.
¿Estás bien?
Sí. Os veo dentro de un rato.
Se te ha caído algo.
No sabía cuándo pensabas aparecer.
Vengo por Zemo.
BASADA EN LOS CÓMICS MARVEL
MARVEL STUDIOS PRESENTA
FALCON Y EL SOLDADO DE INVIERNO
Subtítulos: Quico Rovira-Beleta